NEWNEWNWNEWNEWNWNENWENWEN
И бежать мне больше некуда, не к кому , незачем
Обижать мне больше некого, обиды мелочи
И ты спросишь: че ты не звонил ? Не искал ? И молчал
А я отвечу: просто я дебил, но я любил, я скучал

[Куплет 1]
Падает земля, солнце катится
Упадёт ночь, нам не спрятаться
Там за стеной танцевали тени
Кто мы с тобой? Кто мы такие?
Догорит ночь там на берегу
Уходи прочь, не уберегу
Это не игра, небо на кону
Лучше убегай я твой рай не верну
Сгорела душа, догорели мосты
В никуда бежал, еле еле остыл
Кончилась вина, поселилась печаль
Поздно так кричать!

Я смотрю на тебя и мне кажется звёзды погаснут от зависти
Ты меня даже мертвого смехом своим легко могла завести
И всегда повторяла мы ходим по краю пропасти
А покой это для дураков, это глупости
Ты моя навсегда, ты моя, ты сама это знаешь
Всё закончим в конце января, души не переплавишь
Но я помню одно если ты не живешь ты умираешь
Жизнь - такое кино, если плохо сыграл не переиграешь
